---
layout: default
---

#Образование
- Бывший школьник МБОУ СОШ города Мурома (Интересный факт: в ней не было информатики в старших классах, в то время как учитель информатики имел премию Учитель года)
- Студент СПбГУ по специальности "Технологии программирования"
#Контакты
- email: <formoment2000@gmail.com>
- telegram: [@akropol_0] (https://t.me/akropol_0)
#О себе
- К сожалению делаю работу ночью и хочется спать, поэтому как-нибудь в другой раз
- Раз пришлось редактировать, то в свободное время читаю книги, смотрю кино, слушаю разную музыку, пытаюсь выучить немецкий

